Repository: Baobei321/KODI_Addons
Catalog: service.iptv.manager/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Summary
source: Integrate IPTV channels from other add-ons in the Kodi TV and Radio menus
zh_cn: 在KODI电视和电台菜单中集成来自其他插件的IPTV频道

# Addon Description
source: IPTV Manager integrates IPTV channels from other add-ons in the Kodi TV and Radio menus.
zh_cn: IPTV管理器可以在KODI电视和电台菜单中集成来自其他插件的IPTV频道。

# #30600
source: Play with IPTV Manager
zh_cn: 由IPTV管理器播放

# #30700
source: Are you sure you want to setup IPTV Simple for the use with IPTV Manager? Any existing configuration of IPTV Simple will be overwritten.
zh_cn: 您确定要为IPTV管理器设置为简单模式吗？将覆盖任何现有IPTV的配置。

# #30701
source: IPTV Simple is configured for use with IPTV Manager!
zh_cn: IPTV简单模式已用于IPTV管理器！

# #30702
source: The configuration of IPTV Simple has failed. Please check the log files for more information.
zh_cn: 为IPTV管理器设置为简单模式失败。请查看日志以获取更多信息。

# #30703
source: Detecting IPTV add-ons...
zh_cn: 正在检测IPTV插件……

# #30704
source: Fetching channels and guide of {addon}...
zh_cn: 正在获取{addon}的频道和指南……

# #30705
source: Updating channels and guide...
zh_cn: 正在更新频道和指南......

# #30706
source: This program isn't available to play.
zh_cn: 此程序不可播放。

# #30800
source: Channels
zh_cn: 频道

# #30801
source: Refreshing
zh_cn: 正在刷新

# #30802
source: Refresh interval [I](in hours)[/I]
zh_cn: 刷新间隔[I]（小时为单位）[/I]

# #30803
source: Refresh channels and guide now…
zh_cn: 立即刷新频道和指南…

# #30820
source: IPTV Simple
zh_cn: IPTV简单模式

# #30821
source: Configuration
zh_cn: 配置

# #30822
source: Configure IPTV Simple automatically…
zh_cn: 自动配置IPTV简单模式……

# #30823
source: Open IPTV Simple settings…
zh_cn: 打开IPTV简单模式……

# #30824
source: Automatically restart IPTV Simple to refresh the data
zh_cn: 自动重载IPTV简单模式以刷新数据

# #30880
source: Expert
zh_cn: 专家

# #30881
source: Logging
zh_cn: 日志

# #30882
source: Enable debug logging
zh_cn: 启用调试日志

# #30883
source: Install Kodi Logfile Uploader…
zh_cn: 安装KODI日志上传器……

# #30884
source: Open Kodi Logfile Uploader…
zh_cn: 打开KODI日志上传器……
